Eu sou o Robô-Arma.
A resistência é inútil.
Desista, Sally. Desista.
Eu sou o Robô-Arma.
Eu sou superior.
Jim?
Jim, querido, está acordado?
NOITE LONGA
DORMINDO ATÉ TARDE - JIM
Querido, está...
Está aqui?
Jim?
Oi. Desculpe, mãe.
Como está fácil
colocar as meias hoje.
Você me assustou.
-Pensei que podia ter fugido, ou...
-Fugido?
E para onde eu iria?
Algum mundo subterrâneo assustador?
Não, eu estava aqui, mesmo.
Seu café da manhã!
Quase esqueci!
Parece que aprendeu
a cozinhar comigo.
O médico disse que,
depois do traumatismo e perda de memória,
você precisa se alimentar bem.
E voilà! Omelete
à la Jimbo.
-Obrigada, Jim.
-Legal!
Deve ser sido
um baita traumatismo.
Continuo sem lembrar de
quando mudamos a decoração da casa.
Que pena. Adoro o papel
de parede que você escolheu.
Sra... Mãe. Tenho de ir,
mas volto para o jantar.
-Até mais, Doutora L!
-Doutora L?
-Estamos atrasados, Jimbo.
-É difícil manter as aparências.
Hoje ela quase descobriu.
Não sei por quanto tempo
vou aguentar isto.
Use você a Máscara do Glamour
e seja o Jim. Isto tem cheiro de troll.
De jeito nenhum.
Fizemos um trato.
Você finge que é ele em Arcadia,
e eu cuido do Mercado de Trolls.
-Tudo bem. Falando nisso, tem novidades?
-Vamos, Bobby.
Faz só duas semanas,
e o amuleto não chamou mais ninguém.
Sabemos que ele está bem
nas Terras Sombrias.
Ele vai voltar
e trazer meu irmãozinho.
Espero que sim. Não sei por
quanto tempo vou aguentar este cheiro.
Onde você está, Jim?
Vamos lá.
Legal!
Legal! Jantar.
Não quer falar sobre isto, quer?
Isso aí!
O papai está trazendo a comidinha!
Melhor que a surpresa de frango.
Oi, Bobby.
Quer uma mordida, Clara? Não?
E você, Blink?
Aproveite enquanto ainda tem.
Disse o cara que está ficando
confortável demais falando sozinho.
Cara, que saudade de vocês.
Mas vocês que saem perdendo.
Sobra mais para mim.
Cadê você, Enrique?
Este lugar não acaba mais.
E, depois, eu e Roberto subimos na moto,
a mil por hora,
usando os poderes de portal temporal
do Cajado das Sombras de Clara.
Acho que vai funcionar!
O que você acha, velho amigo?
Não, está certo.
Não vai funcionar.
O cajado não chega nas Terras Sombrias.
O mistério continua.
Como abrir a ponte
para salvar o Caçador
quando precisamos de um Caçador
para abrir essa mesma ponte?
Este enigma é avassalador.
Pense, Blinkous, pense!
Deu certo, Blink?
Como sempre, tenho mil planos,
mas nenhum deles funciona.
Devo dizer que é extremamente
frustrante não ter alternativas válidas.
E você, Roberto?
Teve sorte com o Fetch?
Já dei a volta em Arcadia
com a cabeça enfiada aqui.
Mas só vejo Terras Sombrias.
Nada de Jim.
Mas vou deixando doces
para ele saber que estamos procurando.
E para ele ter
algo gostoso para comer.
Sem chance, não é?
Como meu irmão Ditacius costumava dizer...
-"Mesmo quando dizemos "sem chance"..."
-"...mantemos a chance presente."
Que bom que ainda entende trollês.
E é por isso que não podemos
desistir de ajudar o Mestre Jim.
Nossas aventuras
já
roubaram um de nossos amigos.
Não podemos perder outro.
A solução para salvar
Jim está aqui, em algum lugar.
Ei, qual é?
Quem fez do meu martelo de
guerra um coçador de costas?
Depois de ver sua
dificuldade em manejá-lo,
decidi estabilizar sua imprevisibilidade
e dar... Como dizer isto?
Dar um tamanho divertido.
O quê?
Martelo de bolso.
Tamanho divertido.
Tamanho incrível!
Santa corneta, o que é aquilo?
Todos os grandes trolls estão aqui.
Ei, dona Wumpa sábia!
-Quem convocou o Tribunal, Vendel?
-O Tribunal convocou a si próprio.
Notícias da estupidez do Caçador de Trolls
ão entrar nas Terras Sombrias
se espalharam como a peste.
E agora querem pedir a
destruição da Ponte Olha-a-Morte.
Mas, se destruírem a ponte,
Jim não conseguirá sair.
Já cheguei a essa conclusão,
por isso estou tentando impedir isto.
-Vamos, Blinkous.
-Lá se vai nossa chance.
Temos de continuar procurando.
Mestre Jim está ficando sem tempo.
O Caçador de Trolls humano está aqui.
A ponte pode ser aberta. Encontrem-no.
Não acredito.
O Berçário.
Quantos bebês.
Não vejo motivo para tanta impaciência.
Ele ainda pode estar vivo.
Outro Caçador de Trolls não foi escolhido.
Por que temos de fazer isto agora?
Não podemos permitir que brincadeiras
de criança ponham os trolls em perigo.
Foi uma bobagem ele ir sozinho.
Não devia ter ido, sequer.
E se Gunmar encontrar o garoto,
o que o impede de escapar?
A Ponte Olha-a-Morte
está trancada no cofre.
Como se um cofre impedisse Gunmar.
Destruam a ponte e deixem o bolo
de carne perecer nas Terras Sombrias.
O seu amuleto de estimação
poderá escolher outro.
Que ingratos!
Não podemos ter opinião sobre Jim,
mas o vulcão tem?
O destino do Caçador de Trolls não está
traçado. O amuleto não escolheu outro.
Ele ainda pode voltar.
Capturado ele pode ter sido,
e a horda Gumn-Gumn pode estar
marchando contra nós!
Estou chocado com
o que estou ouvindo.
As ações de Mestre Jim
podem ser insensatas,
mas, no curto espaço de tempo
em que ele usou o manto sagrado,
o Caçador de Trolls
matou Bular, o Cruel,
uniu o Mercado contra Angor Rot,
revelou os mutantes em nossa volta,
e capturou a mesma ponte
que querem que seja o túmulo dele.
Muitas vezes, nos estendeu misericórdia,
nos salvou de nós próprios.
Não peço apenas
que mantenhamos a ponte de pé,
exijo que vamos atrás dele!
Muito emocionante, Blinkous,
mas responda uma pergunta.
Quem pode garantir
que este humano não é um mutante
que foi libertar Gunmar
por conta própria?
Estou horrorizado!
-Não vejo prova em contrário.
-Como se atrevem?
Vocês que disseram que ele
não podia recusar um chamado.
Ele foi atrás de Gunmar,
o troll que vocês
morrem de medo de enfrentar!
Odeio esses dois.
Fico até com dor de barriga.
Merecem ser ouvidos!
Se os obrigarem a sair desta reunião,
podem fazer o mesmo comigo!
Escumalha da terra!
Lorde da Escuridão,
o Caçador de Trolls está aqui.
A ponte pode ser aberta!
Encontrem-no!
Depois de séculos, estaremos livres.
"Eloise Stemhower, nascida em 1894."
Nossa, o que eles
dão para vocês comerem?
Calma, tudo bem.
"Waltolomew Strickler"?
Você é o verdadeiro Walter Strickler?
Como você é pequeno.
Enrique.
Conheço uma garota que
está morrendo de vontade de te ver.
Eu voltarei, prometo.
Voltarei para salvar todos vocês.
Continua aí?
Calma, garotinho,
o ramo está quase quebrando.
O Caçador de Trolls não pode escapar.
Precisamos dele vivo!
Esquerda, depois direita, depois...
Não.
Jim, você nunca teve boa memória.
Por favor, Enrique, não chore.
Quer que descubram que estamos aqui?
Vamos, Enrique.
Obrigado.
Mais devagar, meus jovens.
Lamento, mas o cofre não está disponível
até que o Tribunal termine.
Draal, o Tribunal vai destruir a
ponte com o Jim lá dentro.
Bushigal! Não podem fazer isso!
Não passarão por nós!
-Aonde eles vão?
-Oi, Dale.
Desculpe, esqueci meus óculos.
Trolls não usam óculos.
O que eles estão fazendo ali?
Nossa.
Por favor, impeçam-nos!
Quebrem os comandos!
Se pelo menos eu tivesse
um martelo de bolso.
Ei, esperem, eu tenho mesmo!
Vamos detonar esta bagunça!
E agora?
Mantemos todos
o mais longe possível.
Por Jimbo.
-Nunca gostei de autoridade.
-Espero que Mestre Jim esteja por perto.
Legal!
O Tribunal discutirá
a sua expulsão depois disto, Vendel.
Vá se estrepar, Usurna.
Nossa!
Estão condenando o garoto!
Confrontar o Tribunal
é uma afronta ao mundo dos trolls.
Não! Esperem, o amuleto!
Ele está vindo! Está vindo!
É Gunmar.
Destruam a ponte, agora!
Não!
Não, esperem! Não!
Não, estamos aqui!
Estamos bem aqui!
Enrique! Parem!
É meu irmão!
Deixem-nos passar! Não!
Estamos aqui!
Estamos bem aqui!
Parem, por favor!
Ele está vindo!
Vão machucá-los!
São Jim e Enrique!
-Jim!
-Clara!
-Mais um pouco.
Só mais um pouquinho.
Essa não.
Não!
Eu estava quase lá!
Enrique. Mi hermanito.
Vocês o mataram!
Vocês o mataram.
Ele estava quase aqui.
O Jim trouxe você de volta.
Ele cumpriu a promessa.
A culpa é minha.
Podia ter feito mais.
Ainda podemos fazer mais!
Tem de haver um jeito.
Tem de haver algo
em que ainda não pensamos.
Você mesma disse.
Enquanto o amuleto não chamar
outra pessoa, sabemos que ele está bem.
James Lake.
Está chamando.
Não estou entendendo.
-Não faz sentido.
-O que está dizendo?
"O troll é a chave,
a chave para o Caçador."
O mesmo, sem parar.
Deve estar falhando.
Está quebrado?
-Não. Estão nos ajudando.
-Quem?
As vozes no amuleto,
o Conselho Fantasma.
E o que querem dizer?
O troll é a chave.
O troll...
Aaaaaaaah!!! é a chave!
-Mas isso é impossível. Ele...
-Ele vai trazer Jim de volta!
Ouviu aquilo, Clara?
Se salvarmos Aaaaaaaah!!!, salvaremos Jim!
Não acredito.
Isso, sim, é uma baita falha.
Finalmente, aqui está você.
Você... Você parece o Blinky.
Você...
Você é o...
Meu irmão soube
ensinar você muito bem,
mas não bem o suficiente.
Legendas: Daniela Mira